Mi volt a legcikibb dolog, amit valaha csináltál?
Hazudtál már a barátaidnak valami komoly dologról?
Voltál már szerelmes valakibe, akiről tudtad, hogy elérhetetlen?
Tettél már úgy, mintha nem látnál valakit, hogy ne kelljen beszélni vele?
Mi volt a legfurcsább álmod?
Ki a legjobb csókpartner, akit ismersz?
Használtad már valaha a 'beteg vagyok' kifogást, miközben nem voltál az?
Voltál már féltékeny valakire a társaságból?
Mi a legfurább szokásod, amit senki nem tud rólad?
Voltál már meztelen nyilvános helyen?
Mi a legcikibb dolog, amit egy buliban csináltál?
Ha most választhatnál bárkit, kivel randiznál a szobában lévők közül?
Voltál már szerelmes a tanárodba?
Írtál már szerelmes levelet, amit sosem küldtél el?
Van olyan dolog, amit szégyellsz, hogy szeretsz?
Szoktál tükör előtt gyakorolni beszédet vagy viselkedést?
Ki az, akiről azt kívánod, bárcsak sose ismerted volna meg?
Mi a legfurcsább becenév, amit valaha kaptál?
Hazudtál már a korodról?
Voltál már pofon közelében?
Mondtál már valakinek 'szeretlek', miközben nem gondoltad komolyan?
Mi volt a legnagyobb hazugság, amit valaha mondtál?
Mi volt a legőrültebb dolog, amit részegen csináltál?
Voltál már szerelmes egyszerre két emberbe?
Megcsókoltál valakit, akit nem kellett volna?
Voltál már úgy, hogy sajnáltad, hogy nem mondtál ki valamit?
Mi a legkínosabb dolog, amit a netre feltöltöttél?
Kivel vesztetted el a szüzességed? (Ha túl személyes: iszol!)
Volt már egyéjszakás kalandod?
Szoktál énekelni zuhanyzás közben?
Küldtél már véletlenül kényes üzenetet rossz embernek?
Voltál már szándékosan bunkó valakivel?
Ki az, akivel soha nem akarnál együtt dolgozni?
Volt olyan barátod, akiről utólag kiderült, hogy nem is volt igazi barát?
Volt már álmod valakiről a társaságból?
Mi volt a legkínosabb randid?
Van olyan titkod, amit még senkinek nem mondtál el?
Mi volt a legrosszabb ajándék, amit valaha kaptál?
Lopott már valaha valamit tőled valaki, akit ismertél?
Kivel cserélnél egy napra életet a társaságból?
Melyik hírességgel feküdnél le gondolkodás nélkül?
Szüleid tudják, mennyi piát iszol?
Voltál már rajtakapva valami cikis helyzetben?
Hazudtál már a párkapcsolati státuszodról?
Szoktál stalkolni embereket a közösségi médiában?
Kivel smárolnál most, ha muszáj lenne választani a társaságból?
Szerelmes voltál már valakibe, aki tudomást sem vett rólad?
Mit csinálsz, ha azt hiszed, hogy senki sem lát?
Mi a legnagyobb őrültség, amit valaha csináltál egy buli kedvéért?
Voltál már olyan buliban, amire nem emlékszel?
Szoktál szelfizni egyedül csak azért, hogy jól nézz ki a neten?
Voltál már valaha valakinek a szeretője? (Vagy majdnem?)
Mi volt a legdurvább veszekedésed valakivel?
Megbántad már, hogy valakit elhagytál?
Volt, hogy féltél kimondani, hogy "szeretlek"?
Mi volt a legkínosabb beceneved gyerekkorodban?
Mi volt az első szerelmed neve?
Mi a legőrültebb dolog, amit valaha rendeltél neten?
Voltál már kihallgatáson rendőrségen?
Kaptál már el valakit hazugságon, de nem mondtad el?
Kinek hazudtál utoljára és miért?
Szerepeltél már más álmában? (Tudtodra adták?)
Követed-e valaki exét online?
Mondtad már valakinek, hogy „tetszel” és megbántad?
Szerinted te mennyire vagy jó csókban 1-10 skálán?
Voltál már szerelmes barátba/barátnőbe?
Szoktál kamu sztorikat kitalálni, hogy menőbbnek tűnj?
Volt, hogy direkt féltékennyé akartál tenni valakit?
Mi volt a legrosszabb dolog, amit titokban megtettél?
Kellett már bocsánatot kérned olyasmiért, amit nem is te tettél?
Ki volt az első ember, akit megcsókoltál?
Mit csinálnál, ha egy napra láthatatlan lennél?
Voltál már nagyon kínos flört helyzetben?
Mi a legkínosabb üzenet, amit valaha küldtél?
Ha bárkit választhatnál világból: kivel mennél randizni?
Mi a legnagyobb félelmed egy kapcsolatban?
Szerinted ki a legviccesebb a társaságból?
Volt már, hogy szándékosan nem válaszoltál egy fontos üzenetre?
Hazudtál már valakinek csak azért, hogy ne sértsd meg?
Milyen pletykát hallottál magadról, ami nem is volt igaz?
Szerinted ki a legnagyobb drámakirály/királynő itt?
Ha bárkit kiraknál a társaságból egy órára, ki lenne az?
Melyik tulajdonságod a legrosszabb szerinted?
Kivel nem tudnál elképzelni egy éjszakát sem ugyanabban a szobában?
